Pomysly na rozwiniecie projektu:
- nauka najlepszego zbioru cech i ustawien sieci - poprzednim razem przeliczalismy wyniki dla róznych ustawien sieci (ilosc neuronów w warstawch ukrytych, ilosc warstw ukrytych, wspólczynnik nauki itd. Obliczenia wykonywane byly dla stalego zbioru cech o licznosci 12, który byl przez nas wybrany)
- optymalizacja rozwiazania (zarówno pod wzgledem funkcjonalnosci jak i prezentacji)

Prezentacja koncowa:
- porównanie wyników uzyskanych poprzednio oraz teraz

Problemy:
- dostep do SDK, które bylo wykorzystywane do ekstrakcji cech twarzy ograniczony zostal do 14 dni. Potem koszt to 99$... Okres ten wykorzystam na ekstrakcje i zapisanie w wygodnym formacie wszystkich wyekstraktowanych cech (pewnie maks kilka godzin bedzie potrzebne).